अगर आप चाहें तो मुझे बाहर निकाल सकते हैं।
मैं क्यों करूंगा?
अगर मैं न होता,
तुम्हें इस बकवास से निपटना नहीं पड़ेगा।
ये तुम्हारी भूल नही है।
जिसने दीवार पर लिखा है, वही दोषी है।
टोपी पहन लो.
तुम्हें पता है क्या होता है
जब आप प्रोफेसर मिंट के साथ खिलवाड़ करते हैं।
कृपया मुझे चुपचाप स्नातक होने दीजिए।
मुझे लगता है कि हमें सबूत की जरूरत है।
क्षमा करें, मैं आपकी सहायता नहीं कर सका।
मुझे भी खेद है, संत.
जब आप शांत हो जाते हैं,
मैं तुम्हें पूरी सच्चाई बताऊंगा.
(बर्फ़)
हेलो, आप जाग रहे हैं?
हाँ…
धन्यवाद।
कल रात आपने मेरा ख्याल रखा होगा, है ना?
लेकिन, उह... तुम्हें मेरे कपड़े बदलने की ज़रूरत नहीं थी
या अंडरवियर, आप जानते हैं।
हम्म?
क्या बदलें?
संत ही थे जो तुम्हें ले गए
कल रात को अपने कमरे में वापस आ गया।
संत?
तब…
संत ने मेरा लिंग देखा?!
खैर, तुम तो नशे में धुत थे,
जंगली व्यवहार करना और अपने कमरे में वापस जाने से इनकार करना।
क्या मैंने कल रात कोई तमाशा खड़ा किया या मैं रोई?
क्या मैंने कोई शर्मनाक काम किया या किसी को चूमा?
हे भगवान, बस इतना ही कहना चाहिए
वीडियो क्लिप मुझसे बेहतर बता सकती है।
और संत को धन्यवाद देना मत भूलना।
बर्फ, अब हिलना बंद करो!
नहीं।
चलो, वापस चलें।
आप तो किसी पांडा की तरह खंभे को गले लगा रहे हैं!
बर्फ, चलो घर चलें, ठीक है?
यदि आप नहीं छोड़ते,
मैं तुम्हें काट लूंगा!
अरे!
ओह!
क्या बकवास है, बर्फ?!
मैं बर्फ़ नहीं हूँ,
मैं एक पांडा हूँ!
तुम्हें काट लिया गया है! तुम तो मर ही गए!
चल दर!
छी!
सुबह।
क्या?
कुछ नहीं।
अरे।
आइये कुछ बात स्पष्ट कर लें।
मेरे कपड़े क्यों बदले?
क्या तुमने मेरा फायदा उठाया?
क्या?
नहीं।
आप ही हैं जिसने सबकुछ छीन लिया।
मैंने कहा मैं बाहर इंतज़ार करूँगा,
लेकिन आपने नहीं सुना.
आप कहते रहे,
संत, इसे मेरे लिए उतार दो।
कुछ इस तरह, इसे उतार दो
और गले लगने के बारे में कुछ बातें।
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
वीडियो देखना चाहते हैं?
आपके पास एक है?
नहीं।
लेकिन मीना शायद ऐसा कर सकती है।
तुमने कपड़े उतारना शुरू कर दिया
इससे पहले कि हम लिफ्ट में चढ़ते।
अगर आपको मेरी बात पर विश्वास नहीं है तो सीसीटीवी की जांच कर लीजिए।
ओह…
क्या किसी और ने देखा?
केवल मैं।
अच्छा हुआ कि मैं तुम्हें समय पर अंदर ले आया।
अन्यथा, यह निश्चित रूप से वायरल हो गया होता।
मुझे ही क्यों होना पड़ा?
जब तुम नशे में थे तो तुम्हारा लिंग किसने देखा?
अगर मैं नशे में नहीं होता तो आप यह नहीं देख पाते!
और आपके हाथ को क्या हुआ?
गरम दलिया जल गया?
हाँ, गर्म दलिया जला.
इतनी बुरी तरह जल गया हूँ कि शायद मुझे रेबीज़ का इंजेक्शन लगवा लेना चाहिए!
सही कार्य करता है।
मेरे साथ खिलवाड़ करने का यही परिणाम होगा।
अगर आप बाहर जाना चाहते हैं, तो अब आपके पास मौका है
इससे पहले कि मकान मालिक हमसे पेंट के लिए पैसे वसूले।
कौन सा पेंट?
द..
दरवाजे पर पेंट.
आप इसे ऐसे ही छोड़ सकते थे।
मैं इसे साफ़ कर देता.
मैं नहीं चाहता कि लोग ऐसा कहें
मैंने तो बस तुम्हें धमकाते हुए देखा है।
खैर, उस आदमी के बारे में जिसने यह किया,
मीना पहले से ही सीसीटीवी फुटेज की जांच कर रही है।
आज तक हमें शायद पता चल जाएगा कि वह कौन था।
अरे, सीमा पार मत करो.
कदम पीछे खींचना।
लो, नाश्ता।
संत,
दे!
इतना ही?
हाँ।
क्या यह खराब हो गया है?
आपका स्वागत है, संत और बर्फ,
प्रथम मिडनाइट सन वर्कशॉप के लिए!
वाह!
खुश चेहरे, आओ!
ठीक है,
आज हम सीधे दृश्य कार्य में कूद रहे हैं।
क्या आपको वह दृश्य याद है जिसमें आपने ऑडिशन दिया था?
हां हां।
आइये देखें आपके पास हमारे लिए क्या है।
यदि आप तैयार हैं,
चलो शुरू करो।
तीन।
दो।
एक।
कार्रवाई!
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
इसे यहाँ दे दो.
अरे, ऐसा मत करो!
जाने दो!
अरे,
नहीं!
चले जाओ!
जाने दो!
तुम्हें शायद मुझे उससे भी अधिक कसकर पकड़ना पड़ेगा।
चलो फिर चलें.
तीन।
दो।
एक।
कार्रवाई!
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
इसे मुझे दे दो।
अरे, छोड़ो!
जाने दो!
तुम मुझे पसंद करते हो, है ना?
उह...
क्या तुम्हें यह बात माँ के जाने के बाद नहीं कहनी चाहिए?
ठीक है,
एक सेकंड के लिए रुकें.
मुझे नहीं लगता कि यह काम किया.
चलो बात करते हैं।
इस दृश्य के बारे में आपकी क्या राय है?
मैं अभी भी उलझन में हूं.
यह कैसा चरित्र है?
क्या वह पहले भी कभी किसी पर गुस्सा हुआ है?
वह बहुत नरम है.
अगर मैं होता,
मैं जोरदार पलटवार करूंगा.
क्या आप उसे इतना कमज़ोर बनाना चाहते थे?
संत जी, आप क्या सोचते हैं?
मुझे नहीं लगता कि यह अजीब है
कि वह नाराज नहीं है.
क्यों?
क्योंकि वह शायद सबसे अधिक क्रोधित है
वह स्वयं को असहाय मानता है।
वह गरीब है, पैसा नहीं कमा सकता,
उसके पिता बीमार हैं,
और वह मदद के लिए कुछ भी नहीं कर सकता.
वह बस दिन-प्रतिदिन जीता रहता है,
सब कुछ बिखरता हुआ देखना।
और उसके पिता?
क्या वह अब भी पिता है?
उसने जो कुछ भी किया है, उसके बाद,
सीन अब भी उसे माफ़ क्यों करता है?
वह बस अपने पिता से प्यार करता है, बस इतना ही।
प्यार?
यह तो कायरता जैसा है।
नहीं, वह तो बस गर्मी चाहता है।
सीन एक प्यार भरा परिवार चाहता है।
उनका मानना ​​है कि एक दिन उनके पिता बदल जायेंगे
एक बुरे व्यक्ति से एक बेहतर व्यक्ति तक।
कि वह उसे समझेगा
और उससे फिर से प्यार करो.
और आप, संत?
कोई और प्रश्न?
हाँ।
किट को चोट क्यों लगती है?
उसका गला घोंटकर,
उसे थप्पड़ मारना, उससे बात करना।
और सीन अभी भी उसके जैसे किसी को प्यार करता है?
तुम क्या सोचते हो, आइस?
मुझे लगता है कि किट बस उलझन में है।
वह यह स्वीकार करने की हिम्मत नहीं करता
या यह दर्शाए कि वह वास्तव में कैसा महसूस करता है,
इसलिए वह दिखावा करता है कि उसे कोई परवाह नहीं है
उस समय के लिए खुद को सामान्य दिखाने के लिए।
जिस व्यक्ति को वह पसंद करता है उसे बुरा महसूस कराकर?
हाँ, यह 1997 में सेट है।
उस समय भी थाई मीडिया समलैंगिक लोगों को बुरा ही चित्रित करता था।
व्यभिचारी, नशीली दवाओं का उपयोग करने वाले,
हत्यारे और एड्स वाहक।
उस युग में LGBTQ लोग
बाहर नहीं आ सका.
जब आंतरिक और बाहरी संघर्ष टकराते हैं,
इससे...
हिंसक भावनाएँ.
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
अरे।
कोई कारण नहीं।
शायद अगली बार हम आप दोनों की भूमिकाएं बदल दें।
लेकिन अभी तक यह मेरे दिमाग में सही नहीं लग रहा है।
चलो फिर से अभ्यास करें,
तुम दोनों अभी भी अजीब लग रहे हो.
इस बार मैं निर्देशन करूंगा।
मैंने स्क्रिप्ट पढ़ी, और...
इसमें बहुत सारे प्रेम दृश्य हैं।
और कुछ तीव्र भी हैं, है ना?
हाँ।
यदि आप असहज हैं,
आपको ऐसा कुछ भी करने की ज़रूरत नहीं है जो आप नहीं चाहते।
लेकिन मुझे नहीं पता कि अब पढ़ाई छोड़ने में बहुत देर हो चुकी है या नहीं।
नहीं,
मुझे यह करने की इच्छा है।
वह चाहता है की!
ओह माय~
लेकिन...
हो सकता है कि मैं इसमें बहुत अच्छा न होऊं।
मैंने...
मैंने पहले कभी ऐसा नहीं किया है.
हुह?
वास्तव में?
क्या आपने कभी ऐसा नहीं किया?
बहुत खूब!
सब लोग! हमारी मुख्य अभिनेत्री अभी भी कुंवारी है!
या यह नाटक पहला कदम होगा
जो सेंट को और अधिक प्रेम दृश्यों की ओर ले जाता है?
क्या वह बच पायेगा या असफल हो जायेगा?
बने रहें।
नमस्ते कहो~
कार्रवाई!
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
इसे यहाँ दे दो.
अरे,
जाने दो.
जाने दो!
इंतज़ार,
यह काम नहीं कर रहा है
बर्फ, पहले संत को देखो,
आपको अभी वास्तव में ब्लॉकिंग करने की आवश्यकता नहीं है।
संत,
अपनी शर्ट उतारो और आइस को अब इसकी गंध सूंघने दो।
इसे मुझे दे दो।
इसे ले जाएं।
जल्दी करो।
आँखों से संपर्क बनाए रखें ताकि हम पहले उनकी भावनाओं को समझ सकें।
देखा, शर्ट सूंघो
और इसे वास्तविक किट की तरह महकाएं।
जल्दी करो, इसे ले लो।
जल्दी।
तीन।
दो।
एक।
कार्रवाई!
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
इसे मुझे दे दो।
अरे!
जाने दो!
नहीं!
छोड़ो! लानत है!
धिक्कार है! जाने दो!
किट!
तुम उसकी गर्दन पकड़ लो,
उसे मजबूर करो!
चलो भी,
निचोड़!
जाने दो!
ओह!
और फिर उससे कुछ पूछो.
कुछ भी हो, थोड़ा सुधार करो।
किट, तुम क्या महसूस कर रहे हो, ज़ोर से कहो।
तुम मुझे पसंद करते हो, है ना?
तुम मेरी शर्ट को सूंघ रहे हो।
मुझे जवाब दें।
जाने दो!
मुझे जवाब दें!
और जोर से!
मैंने तुमसे कहा था कि छोड़ दो, लानत है!!
अरे!
संत!
हुह?
क्या आप ठीक हैं?
संत, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
तुम ठीक हो?
तुम ठीक हो ना?
दर्द हो रहा है क्या?
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है,
तुम्हें संत से माफ़ी मांगनी चाहिए.
मैं ठीक हूँ।
मैं भी थोड़ा कठिन जा रहा था.
ईमानदारी से।
आखिर तुम लोगों को क्या हो गया है?
कास्टिंग के दिन आप दोनों एक साथ अद्भुत थे।
अब आज आप एक दूसरे की तरफ देख भी नहीं सकते।
क्या आप इसे खोलकर स्पष्ट कर सकते हैं?
आप रूममेट हैं
लेकिन आप तो नशे में ही बात करते हैं?
मैंने कोशिश की लेकिन...
हमारे कार्यक्रम बहुत मेल नहीं खाते,
इसलिए हम बात नहीं कर पाते.
फिर एक दूसरे को संदेश भेजें।
मैं नहीं कर सकता,
उसने मेरा नंबर ब्लॉक कर दिया.
उफ़!
मैं अपना आपा खो रहा हूँ!
यदि आपको मेरी परियोजना की ज़रा भी परवाह है,
कृपया एक दूसरे से बात करें।
और अपना फोन निकालो और उसे अभी अनब्लॉक करो!
अब!
अरे, तुम्हारे दोस्तों का क्या हाल है?
क्या आपने लोगों को इसके बारे में बताया?
कार्यशाला कक्ष में क्या हुआ?
नहीं।
मैं उनसे बात करूंगा.
इस बार मैं उनसे बात करूंगा.
क्षमा मांगना!!
हम में से दो
हमने पहले आपके साथ जो गलतियां की थीं, उन्हें स्वीकार करें।
यदि मिंट की स्थिति उजागर हो जाती है,
प्रोफेसर मिंट के और अधिक शिकार नहीं होंगे, है ना?
तुम्हें पता है कि अगर तुम उसके साथ खिलवाड़ करोगे तो क्या होगा।
हमें धमकाना नहीं चाहिए
या आपको पहले पोर्न करने के लिए नीचा दिखाना या शर्मिंदा करना।
और हमें दूसरों की बातों के आधार पर आपका मूल्यांकन नहीं करना चाहिए।
या फिर तुम पर रौंद डालूँ,
जब आप उदास हों तो इसे रगड़ें।
आपकी गीत लेखन नोटबुक चुराने के लिए क्षमा करें।
और आपके दरवाजे को रंगने के लिए क्षमा करें।
भले ही यह सब केवल मड का ही विचार था।
हाँ!
हाँ।
दस!
ठीक है, खैर, हम क्षमा चाहते हैं
हमने आपके साथ जो भी घटिया काम किया उसके लिए।
और इसे आपके लिए पूरा करना है।
मुझे सबूत मिले.
गवाहों!
उफ़..
आओ, हमें बताओ कि तुमने उसके साथ क्या किया।
मैंने बर्फ के चित्र छापे।
मैंने कक्षा के पहले दिन पेपर को इधर-उधर उछाला।
पूरी बात
बर्फ पर फर्श पोंछने के लिए पानी छिड़कना,
वह हम भी थे.
और कुछ?
क्षमा मांगना।
तैयार?
उह.
एक।
दो।
तीन।
अरे!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
अब फर्श गड़बड़ हो गया है!
शिक्षक निश्चित रूप से चिल्लायेंगे!
यदि आपका काम हो गया है तो इसे साफ़ करने में मदद करें।
अरे यार, मैंने तो तुमसे कहा था कि हमें डांट पड़ेगी।
लेकिन ईमानदारी से कहें तो हम ऐसा नहीं करना चाहते थे।
किसी ने हमें यह काम करने के लिए नियुक्त किया है।
बहाने मत बनाओ.
अरे।
मैं जानना चाहता हूं कि आपको किसने काम पर रखा है।
मुझें नहीं पता।
अचानक हमारे लॉकर में 3,000 baht डाल दिए गए।
और उन्होंने हमें निर्देशानुसार कार्य करने को कहा।
और आप सबने ऐसा किया?
खैर, पैसा अच्छा था.
एक बार ऐसा करो और 3,000 अतिरिक्त पाओ।
हाँ, मुझे भी यह मिल गया।
एक दिन में 6,000 baht पाना आसान नहीं है!
आइस, मुझे सचमुच खेद है।
मैं सचमुच ग़लत था.
हाँ, अब मुझे तुम पर विश्वास है।
कि तुम्हें सचमुच खेद है।
हाँ!
तो क्या मुझे गले लगाया जा सकता है?
अरे, शायद बाद में.
तो अब से,
हम दोस्त हैं, ठीक है?
क्या यह ठीक है?
और यदि कभी आपको किसी चीज़ में मदद की ज़रूरत हो,
हम सभी पांच लोग मदद करेंगे.
हम ऐसा करने को तैयार हैं।
ठीक है, दोस्तों?
सही है, दस?
हाँ?
हाँ,
ज़रूर।
लानत है,
यह पेंट क्या है, यह नहीं निकलेगा।
किताब!
किताब, तुम बाहर हो?
हाँ,
आप मुझे कहां ले जाना चाहते हैं?
आओ मेरी पीठ साफ़ करो.
पेंट मुझ पर लग गया है, मैं उस तक नहीं पहुंच सकता।
फिर बस एक बैक स्क्रबर का उपयोग करें।
मेरे पास एक भी नहीं है.
ठीक है, मैं तुम्हारे लिए एक खरीद लूंगा।
नहीं।
तुम अंदर आओ और मेरे लिए साफ़ करो।
जल्दी करो, मेरे पास आज रात की योजना है।
ठीक है,
लेकिन क्या आप कम से कम अंडरवियर पहन सकते हैं या
पहले एक तौलिया?
जल्दी करो, लानत है, टालमटोल बंद करो। धिक्कार है।
क्या बकवास है?
तुम्हें क्या हुआ?
तुम शर्मीले क्यों हो?
ठीक है, अब आप मेरी पीठ साफ़ कर सकते हैं।
अरे, कभी-कभी मैं बहुत मूर्ख हो जाता हूं।
हमेशा बिना सोचे-समझे काम करना।
हाँ,
मैंने तो सोचा था कि तुम इससे भी ज्यादा मूर्ख होगे।
मुझे ख़ुशी है कि आप आइस पर विश्वास करते हैं।
मैं नहीं।
मैं बर्फ पर विश्वास नहीं करता,
लेकिन मैं तुम पर विश्वास करता हूं.
आप हर बात में सही थे।
आप कमाल हो।
ईमानदारी से,
अगर यह आपके लिए नहीं होता,
मुझे नहीं पता कि मैं चीजों को कैसे संभालूंगा।
धन्यवाद।
मम.
छी!
घूमो, मैं ख़त्म हो गया!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
हाँ, सब हो गया..
अरे, रुको।
क्या।
मुझे देखने दो।
अरे, जिम्स एलन।
हाँ।
आपके पास टिकट हैं?
किसी ने उन्हें मेरे पास भेजा।
हालाँकि मैं वास्तव में उस व्यक्ति को नहीं जानता।
आप जाना चाहते हैं?
ज़रूर!
लेकिन मेरे पास पैसे नहीं हैं.
इन्हें ले लो, यह ठीक है, मेरा उपहार।
लानत है।
वाह!
आपके पास दो टिकट हैं?
तब...
क्या मैं दोनों ले सकता हूँ?
मैं चेरी को ले जाना चाहता हूं।
वह जिम्स एलन की भी प्रशंसक हैं।
उत्तम,
मैं आज रात उसके साथ खाना खा रहा हूँ।
लानत है।
वाह.
छीः.
अगर मैं उसे जीतने में कामयाब हो गया,
मैं एक महीने तक आपका सेवक रहूँगा।
वाह!
तो फिर मैं चला.
अरे, रुको,
क्या आप इसे मेरे लिए छोड़ सकते हैं?
बस इसे टीवी के सामने छोड़ दो।
मैं स्नान करने जा रहा हूँ.
मुझे लगता है कि हमें एक बैकअप योजना की आवश्यकता है।
यदि ये दोनों वास्तव में एक साथ काम नहीं कर सकते हैं।
जैसे, वास्तव में एक दूसरे के साथ तालमेल बिठाना।
हमें शायद कलाकारों को बदलना पड़ेगा।
(लेनी)
ईमानदारी से कहूँ तो, सागर, बस बातें करो।
मैं अभी बात कर रहा हूं.
मेरा मतलब है, बहन,
बस उससे बात करो.
उसने कई बार फोन किया और आपने एक बार भी जवाब नहीं दिया।
नई गर्लफ्रेंड? या कोई पूर्व प्रेमिका?
वह कौन हो सकता है?
मम.
हैलो क्या हुआ?
आप कहां हैं?
स्टूडियो.
क्या आप मेरे लिए दरवाज़ा खोल सकते हैं?
ओह,
तुम यहाँ हो?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
आपको क्या लगता है कि यह कौन है?
मुझे लगता है कि यह पूर्व है।
तुमने मुझे नहीं बताया कि तुम आ रहे हो,
तुम यहाँ कैसे आये?
मैंने ड्राइवर से मुझे छोड़ने को कहा।
सभी लोग, यह लैनी है...
मिस लेनी, टीक्यूबी के अध्यक्ष की बेटी,
हमारे प्रायोजक. नमस्ते.
नमस्ते।
लेनी, यह कुकी है, और यह केटी है।
आह.
वाह, आप तो व्यस्त हैं, है ना?
अगली बार मुझे बताना कि क्या तुम काम कर रहे हो?
मुझे मदद करना अच्छा लगेगा.
क्या मैं कुछ मदद कर सकता हूँ?
नहीं।
हाँ।
दरअसल, सी इस समय बहुत तनाव में है।
क्योंकि हमारे दो मुख्य अभिनेता
एक साथ ठीक से प्रदर्शन नहीं कर सकते.
यह सच है।
संत और बर्फ?
क्या हुआ?
मुझे वास्तव में नहीं पता, लेकिन मैंने इसे रिकॉर्ड किया है।
चलो इसे खेलते हैं.
मुझे आपसे नफ़रत है।
बस अब मर जाओ.
मैंने तुमसे कहा था कि छोड़ दो, लानत है।
क्या आप लोगों के कार्यशाला के दृश्य ऐसे ही होते हैं?
क्या आपने इससे पहले भी कोई बर्फ तोड़ने का काम किया था?
अरे हाँ, हमने किया! हम एक बार साथ में हॉटपॉट खाने गए थे।
मैं तो बस यही सोच रहा था..
शायद उन्हें उठक-बैठक और चुंबन चुनौती देनी होगी।
या एक दूसरे को अपने मुंह से टिशू खिलाते हैं।
या बस उन्हें नशे में धुत कर दो
और उन्हें एक पूरा राउंड खेलने दें।
उस तरह!
मैं उन्हें बहुत भेजता हूँ! है ना?!
यह बिल्कुल वैसा ही तनाव है जैसा आप देख रहे हैं
जब अभिनेता सुरक्षित महसूस नहीं करते।
और जब वे एक दूसरे पर भरोसा नहीं करते।
आपने पहले सहमति नहीं मांगी थी, है ना?
मुझे नहीं लगता कि हमें इसकी जरूरत है।
वे एक दूसरे को पहले से ही जानते हैं।
भले ही वे एक दूसरे को हाई स्कूल के समय से जानते हों,
इसका मतलब यह नहीं कि वे दृश्य भागीदार हो सकते हैं
बिना किसी समस्या के.
विशेषकर तब जब उनके बीच तनाव का कोई हल नहीं निकला हो।
इंतज़ार,
तुम्हें यह सब कैसे पता, लेनी?
मैं क्लिप देखकर ही बता सकता हूं।
मैं उनके बीच संवाद का कोई रास्ता खोज लूंगा
बिना सब कुछ ज़ोर से कहे।
क्योंकि मुझे संदेह है कि वे खुलकर बात करेंगे।
ठीक है।
तब
मैं तुम्हें सिखाऊंगा कैसे.
आप क्या कर रहे हो?
रिकॉर्डिंग
तुम दोनों वहीं रुक जाओ।
जब अभिनेता कार्यशाला कर रहे होते हैं,
उन्हें गोपनीयता की आवश्यकता है.
विशेषकर इस तरह के कामुक दृश्य के लिए।
उन्हें एक सुरक्षित स्थान की आवश्यकता है।
हर चीज़ को विषय-वस्तु के लिए फिल्माया जाना आवश्यक नहीं है।
हाँ।
आज की कार्यशाला बिल्कुल भी कठिन नहीं है।
हमें बस हाथ थामने की ज़रूरत है
और एक दूसरे की आँखों में देखें।
और जो बात मन में आए, वही पहली बात कहो।
कुछ भी?
पसंद करना,
कुर्सी?
हाँ,
लेकिन वास्तव में, इसमें दूसरे व्यक्ति को भी शामिल किया जाना चाहिए।
जितना अधिक हम अपने दृश्य साथी पर ध्यान केंद्रित करते हैं,
शब्द हमें उतने ही अधिक करीब लगेंगे।
जब आप दूसरी ओर से कोई कीवर्ड सुनते हैं,
इसके बारे में सोचें और देखें कि कौन सा शब्द सामने आता है।
फिर बातचीत को स्वाभाविक रूप से जारी रखें।
क्या इससे सचमुच मदद मिलती है?
अपनी भावनाओं के प्रति ईमानदार रहें।
इसे अजमाएं।
ठीक है।
भूरी आँखें.
काली आँखें.
प्यारी नाक.
गुलाबी होंठ.
अपनी भावनाओं के प्रति ईमानदार रहें,
निदेशक।
हुह?
निदेशक सागर.
ओह,
ठीक है, ठीक है।
प्रतिभाशाली.
निश्चित नहीं।
धन्यवाद।
सुंदर।
मुझे पता है।
पूर्व।
अलग।
डरना।
ईमानदार।
निश्चित नहीं।
वादा करना।
मैं वादा करता हूँ कि मैं तुम्हें दुखी नहीं करूँगा
या अधिक सोचना
जैसे आपके पूर्व ने किया था।
धन्यवाद।
ठीक है।
मूलतः यह कार्यशाला ऐसी ही है।
दरअसल, कुछ शब्द ऐसे थे जो कीवर्ड नहीं थे,
लेकिन यह ठीक है.
अब हम दोनों को ऐसा लग रहा है
अधिक आत्मविश्वास और एक दूसरे पर अधिक भरोसा,
कुछ शारीरिक संपर्क बनाने की कोशिश करें।
एक शब्द कहें जो आपको इस समय सबसे सही लगता है।
मुझे आप पसंद हो।
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
मैं चाहता हूं कि आप।
डायरेक्टर सी, क्या आप भी जॉलिन का ब्रांड पहन रहे हैं?
क्या आप जॉलिन को जानते हैं?
हाँ, यह आरामदायक है
और उसमें दबाने वाले तार नहीं हैं।
यह सच है,
मुझे भी यह पसंद है और मैं इसे पूरे दिन पहन सकती हूं।
यह बिल्कुल भी तंग नहीं है.
देखना।
आरामदायक और कष्टदायक नहीं।
बिना प्रयास के सौंदर्य बढ़ाता है।
आप मूलतः स्वयं ही विज्ञापन के मॉडल हैं।
तो क्या आपको यह पसंद आया?
यह खूबसूरत है।
क्या?
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या मुझे उस चरित्र को समझना चाहिए जो मुझसे अलग है?
किट धूम्रपान करता है.
इसलिए
मैं उसे बेहतर ढंग से समझना चाहता हूं।
क्या अब तुम्हें इससे नफरत नहीं है?
मैंने कभी इससे नफरत नहीं की,
क्या आपने ऐसा मान लिया?
आप किस चीज़ की बात कर रहे हैं?
सचमुच, सब कुछ.
आप भ्रमित क्यों दिख रहे हैं?
जैसे कि आपने ही इसे भेजा ही नहीं था।
मैंने सचमुच इसे नहीं भेजा.
तो फिर यह किसने टाइप किया?
उस समय मेरे पिता ने मुझे घर में बंद कर दिया था।
हुह?
तुम्हारे पिता ने तुम्हें क्यों बंद कर दिया?
मेरे कारण?
जब मुझे आपके और प्रोफेसर मिंट के बारे में पता चला,
मैं आपसे मिलने जा रहा था।
लेकिन मेरे पिताजी ने मुझे ऐसा करने नहीं दिया।
पापा! मैं इतना गुस्से में था कि लगभग उन्हें मारने ही वाला था।
प्लीज़ ऐसा मत करो। उसने कहा कि मैं पागल हूँ।
उसने लोगों से मुझे बंद करवा दिया और मेरा फोन छीन लिया।
मुझे मेरा फोन वापस दो!
या मैं घर से भाग जाऊँगा.
उसे ध्यान से देखो। अगर उसने ये बकवास बंद नहीं की,
उसे बंद कर दो और बाहर मत निकलने दो।
तब से मेरे पिताजी हर समय मुझ पर नज़र रखते हैं।
इसलिए मुझे आपका नंबर ब्लॉक करना पड़ा
और आपसे दोबारा संपर्क नहीं कर सका.
मैं इतने समय से इंतज़ार कर रहा हूँ
आपको फिर से देखने के लिए।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ
मैं तुम्हारे लिए वहाँ नहीं था.
प्रोफेसर मिंट के बारे में,
अश्लील बात,
और अस्पताल.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
लेकिन…
उस समय मैं सचमुच कुछ खास नहीं कर सकता था।
मैं भी माफी चाहता हूं।
तुमने मुझ पर विश्वास करना कभी बंद नहीं किया।
लेकिन मैं ही था
जो तुम पर विश्वास नहीं करते थे।
इसलिए
अब हम ठीक हैं, है ना?
हाँ।
तो फिर मुझे धूम्रपान करना सिखाओ.
यह एक प्रोप सिगरेट है।
कृपया, श्रीमान ट्यूटर?
अच्छा।
इसे ठीक से पकड़कर शुरुआत करें।
इस कदर।
नहीं ऐसे नहीं।
ओह, तुम छोटे बच्चे.
यहाँ आओ।
श्वास लें।
तुम छोटे बच्चे.
ओह, कृपया,
कल रात तुम नशे में थे और मेरी बाहों में रो रहे थे।
तब आपकी आयु क्या थी?
इसे यहाँ दे दो.
अपने शिक्षक से इसे दिखाने को कहें।
पहले साँस छोड़ें.
अगला पाठ नाक के माध्यम से है।
ड्रैगन की तरह? हाँ।
इसे अजमाएं।
श्वास लें।
अरे।
आपको पांच अंक मिलेंगे.
दस लाख में से.
हाँ।
इस कदर?
अरे।
नमस्ते।
बर्फ़।
इससे पहले, मैंने इस बारे में गहराई से नहीं सोचा था।
मैं आप लोगों पर लगातार प्रेम दृश्य को बेहतरीन बनाने के लिए दबाव डाल रहा था।
आप दोनों को एक साथ रहने देने के बजाय
पहले पात्रों को समझें.
धीरे-धीरे उस संबंध का निर्माण करना।
और जब आप तैयार हों,
फिर अपनी स्वयं की प्रवृत्ति को हावी होने दें।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है
आपको इस तरह से असहज बनाना.
मैं कोशिश करूंगा कि ऐसा दोबारा न करूं।
कोई बात नहीं।
आप सभी का बहुत धन्यवाद,
मेरी परवाह करने के लिए.
और मैं आपसे भी क्षमा चाहता हूं, संत।
हम आपकी सहमति लेना भूल गए।
आपको शायद अच्छा नहीं लगा होगा
एक प्रेम दृश्य करने के लिए मजबूर किये जाने के बारे में।
ठीक है।
समझने के लिए धन्यवाद,
अगली बार मुझे पहले बता देना।
जैसा कि आप जानते हैं, आज हम कोई दृश्य फिल्माएंगे नहीं।
हम रिश्तों के बारे में एक कार्यशाला आयोजित करेंगे
और आप दोनों के बीच की केमिस्ट्री.
और आज, मैंने एक विशेष अभिनय प्रशिक्षक को आमंत्रित किया है।
कृपया बड़ा हाथ दें
टीक्यूबी के अध्यक्ष की बेटी,
एक पूर्व प्रसिद्ध बाल अभिनेत्री
दस वर्षों से अधिक के अनुभव के साथ,
शिक्षक लैनी.
यदि आप तैयार हैं,
अपनी आँखें खोलो और एक दूसरे को देखो।
जब आप तैयार हों, तो आप शुरू कर सकते हैं।
बालों का स्टाइल.
बाल खुले.
तीखी नाक।
पतले होंठ.
नौसेना शर्ट.
अपनी भावनाओं के प्रति ईमानदार रहें।
कुछ और ढूंढने की कोशिश मत करो.
बस वही बात कह दीजिए जो आपके मन में आए।
काली आँखें.
सुन्दर आँखें.
गर्म आँखें.
अच्छा आवाज।
गिटार.
चिराग।
सूरजमुखी.
पांडा.
आपकी याद आ रही है।
दुःखद.
बहुत दुःख की बात है.
अब, आप में से प्रत्येक एक वाक्य बोलें जो व्यक्त करता हो
जो आप अभी सबसे स्पष्ट रूप से महसूस कर रहे हैं।
यह कहना।
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
आप दोनों को बातचीत करने के लिए तैयार होने के लिए धन्यवाद।
और अभ्यास करते रहना मत भूलना
और अपनी पंक्तियों पर जाएँ।
अगली बार, मैं दृश्य आठ का पुनः अभ्यास करने जाऊँगा।
ठीक है।
अवश्य।
मिलते हैं, सागर.
हाँ, सुरक्षित घर पहुँचो।
टैक्सी?
उह..
आप पहले जा सकते हैं.
मुझे एओर के बार में जाकर गाना है।
तब मैं आपके साथ जा सकता हूं।
हम एक टैक्सी साझा कर सकते हैं.
ठीक है, ज़रूर.
चल दर।
(ज्यादा मत सोचो, बस मुझे तुम्हें चूमने दो।)
(प्यार करने से मत डरो, बस कह दो...)
(बस इतना कहो कि तुम मुझसे प्यार करते हो।)
(इसके बारे में सोचने की कोशिश करो, अरे.)
(इससे पहले कि मैं तुम्हें चूमूं, अरे।)
(लेकिन मैं जो देख रहा हूं, उससे तो तुम भी मुझे चूमना चाहते हो।)
(मैं तुम्हें चूमना चाहता हूँ।)
(मैं तुमसे प्यार करना चाहता हूं।)
(मैं तुम्हें चूमने वाला हूं।)
(चुंबन चुंबन चुंबन चुंबन तुम्हें।)
(एक दो तीन चार पांच.)
(छह सात आठ नौ दस और चुंबन।)
(यदि कोई आपसे कहे कि वह आपसे प्यार करता है,)
(इस पर अधिक सोचने की कोई आवश्यकता नहीं है।)
(दस सेकंड पर्याप्त हैं। यदि आप उत्तर नहीं देते हैं।)
(एक दो तीन चार पांच.)
(छह सात आठ नौ दस और चुंबन।)
सावधान, धीरे चलो।
संत.
क्या आप एक साथ दृश्य का अभ्यास करना चाहते हैं?
मैं यह देखना चाहता हूँ कि क्या सी की कार्यशाला
वास्तव में हमें बेहतर कार्य करने के लिए प्रेरित किया।
कौन सा दृश्य?
जिसे हमने अधूरा छोड़ दिया था।
यदि आप चाहते हैं,
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
क्या किट को शुरू करना होगा?
किट को क्या करना चाहिए?
अपनी आँखें बंद करें।
लेकिन किट सीन देखना चाहता है?
और क्या किट सीन को चूमना चाहता है?
हाँ।
क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूँ, सीन?
अगर यह किट है,
वह नहीं पूछेगा.
(क्या तुम अब भी मुझसे प्यार करते हो?)
(क्या अब भी तुम्हें मेरी याद आती है?)
(क्योंकि मेरा टूटा हुआ दिल अभी भी तुम्हारे लौटने का इंतज़ार कर रहा है।)
(जैसे जब हम प्यार में थे, मैं पूछना चाहता हूँ,)
मैं इसे खोलूंगा,
तुम बस यहीं प्रतीक्षा करो.
नमस्ते मेरे प्यारे, क्या तुम्हें मेरी याद आई?
गरम?
अरे!
मैं तुम्हारे बाहर आने का बहुत दिनों से इंतज़ार कर रहा हूँ।
मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता.
बस मुझे बताओ कि तुम मुझे पसंद करते हो.
अभी आप क्या कर रहे थे?
क्या आप भूल गयीं कि आपका पहले से ही एक बॉयफ्रेंड है?
मुझे लगता है कि मुझे सचमुच रुकना चाहिए
तुम्हें इतनी बुरी नज़र से देख रहा हूँ।
तो फिर मैं आज रात यहीं रुकूंगा।
या आपके कॉन्डो में कुछ है
क्या आप इतनी बुरी तरह से वापस जाना चाहते हैं?
आइस प्रोफेसर मिंट के साथ क्यों आया?
आप कहां जा रहे हैं, संत?
मुझे बाहर जाना है।
आप नहीं कर सकते.
श्री खोम ने सख्त आदेश दिये।